ABCDE GHIJK MNO PQRS UVWXYZ BCDE FGH JKLMNOP
abc def hijkl mnop rstu vwx zabcde ghi jkl nopqrs uvw
123 456789 1234 56789 1234 56789 123 456789 12345 6789
(Heavy drums) A dangerous quest for a lone hunter.
Vào sáng sớm, một sự kích thích xuyên qua đêm tối ấy
Chào mừng đến với buổi lễ Nghệ sĩ của năm Hoa hậu Tennessee.
Nếu hôm nay bạn đưa cô gái nào đó về nhà và thấy âm vật của cô ấy lồi lên,
còn buồng trứng thì thấp thì xin chúc mừng, bạn đã trúng thưởng thí sinh của chúng tôi.
Có lẽ các bạn sẽ nghĩ tôi là trung tâm của câu chuyện, nhân vật chính như họ vẫn nói.
Trả tiền tao đê. Tao nói rồi, một tuần không gọi hai lần thì về nhà chả sơ múi được gì đâu.
Không ai có thể nói chính xác lý do vì sao các chàng trai tối đó lại tới câu lạc bộ.
I've been alone for as long
as I can remember.